***
## `Данный проект разработан, как сайт-резюме с показательным функционалом.`

### *Используемые технологии:*

* Приложение написано с помощью **React**.
* Используется **БЭМ** и препроцессор **Sass**.
* Для сборки проекта использован сборщик **Webpack**.
* В соответственных ветках используются библиотеки **Redux** и **React-router**.

### *Функционал приложения*
- **Доступен для неавторизированных пользователей:**
    - Регистрация и авторизация пользователей.
    - Смена темы сайта "light-dark" с помощью тумблера.
    - Добавление нового поста.

- **Доступен для авторизированных пользователей:**
    - *Весь перечисленный выше функционал, а так же:*
    - Редактирование и удаление своего поста.
    
- **Доступен для администратора:**
    - *Весь перечисленный выше функционал, а так же:*
    - Удаление и редактирование любых постов.
    - Удаление всех постов одновременно.
    - Редактирование главной информации о пользователе.
    - Редактирование статуса пользователя.

### *В данном репозитории присутствует 5 веток:*

* **dev** - Разработка приложения.
* **main** - Готовая продакшен версия приложения. 
* **redux** - Всё состояние приложения переписано с помощью **Redux**.
* **react-router** - В приложение добавлена библиотека **React-router**.
* **github-pages** - Ветка создана, чтобы развернуть приложение на **Github pages**.

### Используемые зависимости с учётом всех веток:
- react: "^17.0.2"
- react-dom: "^17.0.2"
- react-router-dom: "^5.2.0"
- uuid: "^8.3.2"
- react-redux: "^7.2.4"
- @reduxjs/toolkit: "^1.6.1"
- redux-persist: "^6.0.0"


## Почувствуй себя администратором...авторизируйся:

### login: admin
### password: admin

# [Нажмите](https://arturvolokhin.github.io/myBlog-react/), чтобы открыть приложение.
